Bölüm 15
Hayattan Kesit Sahnelerini Seviyoruuuum! ♥♥♥
Bir önceki bölümde
Bir önceki bölümde...
Göğüs takabildiğinizi
öğrendik!!
Göğüs takabildiğimizi öğrendik.
Kozplay Özel Mağazası ACOS
Göğüs takabiliyor musun?
Bu ne demek?
Buyurun. Bu Göğüs NEO kız kardeş.
Demek bu...
Vay canına! Cidden çok büyükler!
Göğüs NEOkız kardeş
Hayallerinizdeki dekolteye nasıl sahip olursunuz
Bunu giyerek G-cup göğüslere sahip olun
Dikişsiz ve sert olduklarından harika hissettiriyorlar!
Harika bir oturma için kalın pedler
Gerçek ten gibi pürüzsüz
Ekstra hafif
Sadece pedlerle kocaman
2D göğüsleri taklit etmek zor,
Hareket etseniz bile
dekolte yerinde kalır
ama sadece bunu giyerek süper kolay.
Doğru. Sadece NuBra ile Shizuku-tan'ın
göğüslerini taklit etmeye çalışmak işe yaramadı.
Hatta iki tane takarak bile.
Evet.
Bunlar ayrıca göğsü açık olan
karakterler için de harika,
ama hiç ten göstermek istemediğinizde.
Aa! Yani, sanki tenin açıkmış gibi görünüyor, ama aslında değil mi?
Örneğin...
Wakana-kun, bunun için üzgünüm.
Affedersin?
Bunlar kızlar için bedenlendi, o yüzden
biraz sıkı olabilir, ama...
Ha? Ha?
Kocaman Göğüsler
İşte bu kadar!
Vay canına, Gojo-kun, göğüslerin çok büyük!
Elleme Elleme
Sıkma Sıkma
Ezme Ezme
Dokunabilir miyim?!
Ne kadar büyükler?! G-cup mı?!
Elleme
\h\h Elleme
D-Lütfen dur!
Neden utanıyorsun Gojo-kun?
Ne alaka şimdi!
Göğüs dışında bir sürü
cosplay malzemesi de satıyorlar.
Orta
Zeytin
Koyu Zeytin
Bunların hepsi cosplay için mi?!
Daha önce hiç görmediğim
ne kadar çok şey var!
Evet, profesyonel sahne makyajını
pek göremezsin.
Engeiya
Profesyoneller için olduğu için
kapatıcılığı harika.
Ayrıca, fotoğraflarda rengi inanılmaz duruyor.
Vay.
Ah be!
Şey, Himeno-san...
Merak ettiğim bir şey var...
Ne oldu?
Himeno-san, biliyorsun kız
olarak giyiniyorsun ya?
Hı?
Şey, evet...
Bunda özellikle dikkat ettiğin
bir şey var mı?
Erkek kılığına giren kızlara
makyaj yapma tecrübem var,
ama tam tersi değil, o yüzden
sadece merak ettim!
Bunun özel bir yöntemi var mı?
Biliyorsan lütfen söyle!
Aaa, ben de bilmek istiyorum!
Elbette, yardımcı olabileceğimi düşünüyorsanız.
Çok teşekkür ederim!
Özellikle dikkat ettiğim şeyler... Hm...
Herhalde gözlerim.
Mesela, makyaj yaparken
şöyle bir eyeliner kullanıyorum
gözlerimin altına torba çiziyorum
daha büyük görünsünler diye.
Kesinlikle belli oluyor!
Gözlerin gerçekten çok dikkat çekiyor!
Evet. Benimkiler çok belirgin değil,
o yüzden hafif bir gölge çiziyorum.
Gözlerim parlak görünüyor ve sevimliliğin
katlanacağını düşündüm.
Hiç yoksa bile çizin
Göz altı torbaları
İle
Olmadan
Çizerseniz, gözlerinizi daha büyük gösterir
Aslında günlük makyajımda ben de aynısını yapıyorum!
Gerçi her seferinde batırıyorum, cidden!
Kitagawa-san...
Himeno-san, makyajınızın hepsi şu an pembe, değil mi?
Evet. Çünkü...
\h\hUzay İdolleri
Kozmik Âşıklar
Subaru-chan'ın imza rengi pembe, ben de daha idol gibi görünmek istedim.
Günaydın, Menajer!
Evrendeki en tatlı idol benim!
Subaru Hatsusegawa
Günaydın, Menajer! Bugün de gelmiş geçmiş en iyi idol olmak için elimizden geleni yapalım!
Evrendeki en tatlı idol benim!!
Anladım.
Amane-san, farınız bile pembe!
Çok şeker duruyor!
Teşekkürler. Eczane markası.
Öyle mi?
Bir diğer önemli şey de...
Turuncu kapatıcıyla...
bu herhalde.
Turuncu kapatıcı mı?
Evet! Bu çok önemli.
Göz altı morluklarını kapatmak için mi?
Turuncu kapatıcının onları kapatmakta harika olduğunu duymuştum sanırım.
Evet. Ama benim durumumda...
daha çok sakal gölgelerimi gizlemek için!
Doğru. Sen kız gibi giyinmiş bir erkeksin!
Evet, ben kesinlikle bir erkeğim!
Gülerken gerçekten bir erkek gibi sesi çıkıyor.
Turuncu kapatıcıyla...
Kaş tıraş kalıntıları
Koyu lekeler
sivilce izleri
Göz altı morlukları
Sakal gölgeleri
Bunların hepsini kapatabilirsiniz!
Yüz tüylerim o kadar koyu değil ama asla belli olmasını istemem.
Kaş tıraş kalıntılarınızı bile kapatabiliyorsunuz, bu harika.
Sanırım ben de alacağım.
Hadi be, hadi!
Kitagawa-san bazen kaşlarını tamamen
kazıyor.
Bu oldukça cesurca, Marin-chan.
Ben bunu genelde günlük
makyaj rutinimde yapıyorum,
ama gözlerinin altına sim sürersen,
çok parlak oluyor ve çok tatlı duruyor!
Bu çok eğlenceli.
Bilgi alışverişi yapmak ve
yeni şeyler öğrenmek...
Kesinlikle tavsiye ederim!
Sana çok yakışır, Amane-san!
Ayrıca, kaşlarına göz farınla
aynı rengi kullanırsan,
Çok eğlenceli!
yüzünün rengini eşitler
ve harika durur!
Her türlü farklı şeyi
denemek istiyorum.
Ah, evet. Gojo-kun!
Ne kadar çok farklı renk var!
Vay canına! Siyah olmayan renklerde takma kirpikler!
Hina bebekleri için kullanabilir miyim acaba...
Bu far paletinde 22 renk var!
Vay be! Bu nasıl bir kalem böyle?!
Mırıl
\hMırıl
\h\hMırıl
Bu kadar çok renkle, yeşil peruğa
uygun renkler bulabilirim.
Buna bu kadar tuhaf bir ciddiyetle
yaklaşman komik.
Çok renkli işte!
1.600 yen (vergiler dahil)
Reçeteli/Reçetesiz 1 kutu/8 lens 1.600 yen (vergiler dahil)
Reçeteli/Reçetesiz 1 kutu/8 lens
1.600 yen (vergiler dahil)
Gojo-kun! Renkli lenslere
bakmaya gidiyorum.
Tamam!
Şey...
Bu ne?
Ah... Sanırım el işleri için kullanılıyor.
Bununla silah falan yapabilirsin.
Pek bilgim yok gerçi o konuda.
Heykel yapmak için, COS Board Takumi kullanın!
Silah, pervane, kostüm ve el işi yapmak için
bu cosplay köpüğünü tavsiye ederiz.
Heykel yapmak... Anladım.
Bunlar da karakter perukları.
Ha?
Bunlar, Swallowtail'dan hep aldıklarımdan
biraz farklı görünüyor.
Aa, doğru. Siz ikiniz kendi peruklarınızı
tasarladığınız için karakter perukları almıyorsunuz.
Bunları, en baştan şekillendirmenize
gerek kalmasın diye yapıyorlar.
Bunun gibi şeyler de.
Bunu böylece takabilirsiniz.
Ve böylece çıkarabiliyor musun?!
Üçüncü katta da kostüm satıyorlar.
Ben de Subarun'un kıyafetini buradan aldım.
Bütün kostümleri mi?
Ben pek yetenekli değilim.
Bu yüzden peruk şekillendirme veya
kıyafet yapma konusunda becerikli değilim.
Ama böyle özel dükkanlar olduğu için
ihtiyacım olan her şeyi alabiliyorum.
Buraya gelirsem, istediğim zaman cosplay yapabilirim.
Kendi başına cosplay yapamayanlar
veya zamanı olmayanlar için çok yardımcılar.
Cosplay'den keyif almak isteyen herkesi
destekliyor gibiler...
Bu da beni çok mutlu ediyor.
Aynen!
Tamam, fotoğrafı çekiyorum!
Benimle polaroid deneyimini yeniden
yarattığın için teşekkürler!
Subarun'un tüm hayran hizmetlerinde
resmen bir buz kraliçesi olmasını seviyorum!
Sanki sadece menajere bakıyor
ve diğer erkekleri hiç umursamıyor!
Çok nazik bir yüzü var ama
şaşırtıcı derecede iradeli, bu harika.
Buz kraliçesi mi?
Aman tanrım! Bandım çıktı!
Çok fazla sırıtmışım!
Ne?!
D-Düzeltmeyi bitirene kadar
sabit dur lütfen!
Tamamdır!
Affedersiniz...
Birlikte bir fotoğraf çekilebilir miyiz?
Haruka Sairenji ve Sena Ichijiku!
Genel seçimlerde 2., 3. ve 5. olanlar
burada!
Bu harika!
Haruka cosplay'inde harika görünüyorsun!
Çok tatlısın!
Lütfen bizimle birkaç fotoğraf çekin!
Lütfen!
Çok teşekkür ederim.
Ama aslında ben bir kızı cosplay yapan bir erkeğim.
Oh...
Bunu akılda tutarak,
birlikte fotoğraf çektirmekte sorun olur mu?
Ah...
Stan
Ah, biz bayıldık!
Çok teşekkür ederim!
Ş-Şey?! Ne?! Gerçekten mi?! Hiç belli etmiyordunuz!
Vay be... Ben sadece çok tatlı olduğunuzu fark ettim!
Çok duygulandım!
Cidden mi ya?
Anlıyorum.
Aslında, fotoğrafları ben çekmemi ister misiniz?
Lütfen!
Hadi bakalım!
Çok iyi oldu!
Çok teşekkür ederim, Bay Samue Cosplayer!
Ah, bu cosplay değil...
Ne?! Bunlar günlük kıyafetleriniz mi? Daha da iyi!
E-Evet...
Bu harika.
Sanki günlük hayatlarından bir kesit izliyorum,
idoller okuldan dönerken bir yerde durmuş gibi.
Günlük hayattan kesitleri çooook severim! ♥♥♥
Ne güzel cosplay etkinlikleri...
Durun! Hepinizin de fotoğraflarını çekebilir miyim?
Elbette!
Çok teşekkür ederim!
Çok teşekkür ederim.
Diğer cosplayerlarla takılmak çok eğlenceli!
Gerçekten de öyle!
Subaru-chan son zamanlarda ikinci olduğu için insanlar beni daha çok fark ediyor mu acaba?
Subarun'unuz aşırı sevimli de ondan, Amane-san!
Teşekkürler.
Şey, cosplaye tam olarak nasıl başladınız?
En sevdiğiniz Subarun olduğu için mi?
Elbette, Subaru-chan'ı çok seviyorum.
Ama başlamamın sebebi bu değil.
Bu gece en muazzam güzelliğe kim nail olacak?!
Sanırım ilk defa lise ikinci sınıfta makyaj yaptım.
Genç Komedyenler Drag Savaşı!
Ablamın fikriydi.
Sekiz genç komedyen,
bu drag yarışmasında her şeyini verecek!
Hey, makyajını ben yaparım, o yüzden
neden bunu da denemeyesin, Chitose?
Ne tür kıyafetler ve makyajlar
kullanacaklarını görmek için
Kültür festivalinde kullandığım
peruk da bende.
dramatik dönüşümlerinde kullandıklarını görmek için izlemelisiniz!
Yapalım şunu!
Ben de o programı izlemiştim!
Epey eğlenceliydi.
İşte o zaman ilk kez
makyaj yaptım ve...
Harika! Çok iyi görünüyorsun!
Aynada kendimi görünce, hiç bana
benzemediğimi fark ettim ve şok oldum.
O şoku bir türlü unutamadım,
bu yüzden ablama bana makyaj
yapmayı öğretmesini istedim,
o da artık giymediği
kıyafetlerini bana verdi,
ben de pratik yaptım.
Ne kadar iyi biri!
Tam bir harika abla!
Evet, çok iyi biri.
Kız makyajı yapmaya alışınca,
Subaru-chan'ın cosplay'ini yapmaya başladım.
Karakter makyajı normal makyajdan
farklı, o yüzden ilk başta zordu.
Ama çok eğlenceliydi.
Ailem açık fikirli, o yüzden annem
bana hatta bazı tavsiyeler bile verdi.
Her seferinde daha iyi oldukça
bana iltifat etti, bu da beni mutlu etti.
Pek uzun boylu değilim ve sesim de pek kalın değil,
bu yüzden sürekli dalga geçilirdim.
Onu erkek olarak göremiyorum.
Amano-kun mu? Evet, pek
güvenilir görünmüyor.
Amano, çok zayıf görünüyorsun.
Çok zayıfsın. Hiç yemek yiyor musun?
Kendimden nefret ediyordum.
Ama...
Ama cosplay yaparken, kendimden
başka biri olabildiğimi hissettim,
bu da kendimi sevebildiğim
tek zamandı.
Subaru Hatsusegawa
Hepinizi seviyorum!
Çünkü ben evrendeki en şirin idol, Subaru Hatsusegawa'yım!
Ben gelmiş geçmiş en iyi idolüm ve kimse yerimi alamaz!
Belki de Subaru-chan'ın aşırı
özgüveni bana da bulaştı.
Ne kadar çok cosplay yaparsam,
o kadar özgüvenim arttı,
ve başkalarının yanında o kadar
gergin olmayı bıraktım.
Üniversiteye başladığımda, ilk kez
bir kız bana çıkma teklif etti.
Geliyorum!
Vay canına, aslında bayağı temizmiş.
Bu da ne?
Ama sonunda kıyafetlerimi buldu.
Bu da neyin nesi?! Başka bir kızla mı
yaşıyorsun sen?!
H-Hayır. Onların hepsi benim...
Ne? Onlar senin mi?
Beni aptal mı sandın?!
Hiçbir erkeğin böyle fırfırlı
kıyafetleri olmaz!
Hayır, gerçekten benim.
Ben... Bazen kız gibi giyiniyorum...
Onları sadece hobi olarak giyiyorum.
Ne düşünüyorsun sen Allah aşkına?
Bunu hemen şimdi bırakmalısın.
Hepsini at! Gerçekten ürkütücü!
Evet, tamam.
Ve sonra ben de...
kız arkadaşımdan ayrıldım!
Ha?!
Sanırım sizin için biraz garip oldu,
bütün bunları birdenbire duymak.
Üzgünüm.
Üzgünüm. Size her şeyi anlattım sonunda...
Marin-chan?
Neden ağlıyorsun?!
Üzgünüm! Benim hatam mı?
Makyajını çok tatlı yapmıştın.
Bulaşacak şimdi.
Yani...
Yani... o kadar kıyafeti
senin elinde görünce...
Onların senin için ne kadar önemli
olduğunu ve sana ne hissettirdiğini anlardı.
Onları nasıl bu kadar kolayca
atmanı söyleyebildi?
Buna kesinlikle göz yumamam!
Teşekkür ederim... Ama bu beni
artık hiç rahatsız etmiyor.
İyiyim ben.
Ben...
eski kız arkadaşım bana bırakmamı söylediğinde,
sevdiğim, asla bırakmak istemediğim
bir şeyi bırakmayı hayal ettim,
ve korktum.
Pişmanlığımı başkalarına
yüklerdim eminim,
ve bana bu kadar özgüven veren
hobimden vazgeçseydim,
kendimden daha da nefret ederdim.
Ama artık kendimi sevebiliyorum,
bu yüzden iyiyim.
Bu yüzden lütfen, ağlama.
Tamam...
Burnunu silmek ister misin?
Evet, lütfen.
Pfbbt
Ne kadar da cesursun!
Ama yine de...
Tedbirimi elden bırakmıyorum.
Wakana-kun bana kız gibi giyinmeyi sorduğunda,
İlk başta bunun ürkütücü olduğunu söyleyeceksin sanmıştım—
Söylemem!
Ben...
asla öyle bir şey söylemem!
Tabii ki. Senden şüphelendiğim için üzgünüm.
Ayrıca, bugün benimle iletişime geçen herkes...
Kız kılığında bir erkek olduğumu öğrendiklerinde bile kimse garipsemedi.
Biri bana bir kere öyle dedi diye, herkes öyle diyecek değil.
Başkaları hakkında böyle varsayımlarda bulunmak iyi değil.
Dürüst olmak gerekirse bu cosplay etkinliğine bir hevesle katıldım...
Ama geldiğime sevindim.
Şey, içecek için çok teşekkür ederim.
Bir şey değil. Sadece kahve.
Bugün her şey için asıl ben teşekkür ederim.
Başka bir etkinlikte karşılaşırsak, yine arkadaş kalırız umarım.
Kesinlikle!
Elbette!
Gerçekten mi? Teşekkürler!
Tamam, sonra görüşürüz.
Vay canına, inanılmaz yakışıklı bir çocuk.
Küt Küt
Yirmi yaşında olduğuna göre, yakışıklı bir genç adam sayılmaz mı?
Umarım o ikisi birlikte cosplay yapmaya devam ederler.
Dede! Öğle yemeği neredeyse hazır!
Tamam.
Öğle yemeğinden sonra dışarı mı çıkıyorsun bugün?
Evet. Geç kalırsam seni ararım.
Olur.
Sonra görüşürüz!
Evet. Eğlenmene bak.
Şey...
Benim de peşinize takılmam sorun olmadı mı?
Evet. Marin-chan bize önceden haber verdi, o yüzden sorun yok.
Ayrıca, amatör modellerin çekimlere
erkek arkadaşlarını getirmesi oldukça yaygın, hemen sonrasında buluşmaya gidebiliyorlar.
Sanırım herkes oldukça rahat o zaman.
Ceketi biraz ağır duruyor.
Ve tüm kıyafetleri kışlık giysilere benziyor,
mevsim için çok erken.
Marin-chan'ın bugün giydiği her şey kışlık kıyafetler.
Moda dergileri genellikle çekimleri üç dört ay önceden yapar.
O kadar erken mi?
Böyle sıcaklarda çekimler sırasında herkes ter içinde kalır.
Zor olmalı.
Çok sıcak...
Modellik işi hakkında hiçbir şey bilmiyorum.
Kitagawa-san'ın bu kadar şaşırtıcı bir şey yaptığını hiç bilmiyordum.
Marin-chan her türlü makyajda iyi görünüyor, her türlü kıyafeti taşıyor,
ve imajını anında değiştirebiliyor, bu da dergi için harika.
Doğru. Normaldekinden veya cosplay yaparkenkinden tamamen farklı görünüyor.
Daha önce sadece birkaç çekime gelirdi, ama son zamanlarda çok daha fazla görünüyor.
DSLR istiyorum, o çantayı almalıyım!
BAM!
Okuyucular Marin-chan'ı gerçekten, gerçekten seviyor!
Herkesin hayran olduğu biri.
İyi anlamda, biraz ulaşılmaz ve yaklaşması zor biri.
Böyle bir kızın var olduğunu kim bilirdi ki?
Kitagawa-san...
Sanırım hiç bilmediğim bu... göz kamaştırıcı dünyada var oluyor.
Buna rağmen, dergimizin özel modeli olması için ona o kadar çok kez sordum ki...
Ama hobileriyle meşgul olduğunu söylüyor ve kabul etmiyor.
Bu yüzden erkek arkadaşı olarak, belki sen onu ikna edersin diye umuyordum.
Ha, ben mi?! Ama ben... ben onun erkek arkadaşı değilim!
Ha? Değil misin?
B-b-ben... sadece onun sınıf arkadaşıyım ve ş-şey...
İlişkimiz paraya dayalı.
Ne?
Anladım...
Ne demek istedi şimdi o?!
Bugün harika iş çıkardın!
Sen de.
Her zamanki gibi sevimli görünüyordun.
Gerçekten mi? Çok teşekkür ederim!
Kitagawa-san gerçekten de
farklı biri gibi görünüyor.
Garip bir şekilde yanında
biraz gergin hissediyorum.
Marin-chan, bugün
her zamankinden şıksın.
Aa, fark ettin mi? Şey, biliyor musun...
Bugün doğum günü partisi yapıyoruz!
Ehehehe
Bu yüzden süper, mega heyecanlıyım!
Heh Heh
Ne, gerçekten mi?!
Bunu o kadar çok bekliyordum ki!
Aslında şu an ön sipariş verdiğim
pastayı almaya gidiyoruz.
Değil mi, Gojo-kun?
D-Doğru.
Şimdi gidiyoruz! Güle güle!
Müsaadenizle.
Evet! Bugün harika iş çıkardın!
Eğer sadece ikisi doğum günü
kutluyorsa, o kesin erkek arkadaşıdır.
Belki de biraz önce
sadece utanmıştır.
Dur bir dakika. Ama bu ay
Marin-chan'ın doğum günü değil...
Ah, erkek arkadaşının doğum günü olmalı.
İyi ki doğdun!
Doğum günün kutlu olsun!
Shizuku-chan
Günün
Yıldızı\h\h
Shizuku-tan! Doğum günün kutlu olsun!
Doğduğun için çok teşekkürler!
Seninle tanıştığıma çok sevindim!
Her gün çok şirin olduğun için teşekkürler!
Shi-zu-ku-tan!
Dünyada neye şahit oluyorum böyle?
Shizuku Kuroe Doğum Günü Kutlaması
Kitagawa-san her zamanki gibi...
Doğum gününü kutladığım için
çok mutluyum, Shizuku-tan!
Seni çok, çok, çok, çok,
çok ama çok seviyorum!
Ama az önce o...
Ah...
Seni hayatımın sonuna kadar seveceğim!
Onun farklı bir yanını görmeme rağmen...
Kitagawa-san kesinlikle
tanıdığım Kitagawa-san.
Seni seviyorum, Shizuku-tan!
Evet, kesinlikle çok bağırdım...
Neyse, kek zamanı gelmedi mi?
Tabii ki!
Bu maskeyi ne yapmalıyım?
Oh!
Bu işe yarar!
Öyle mi?!
Bölüm 16
Tüm Ölçülerimi Ezberlemiş
Bir dahaki sefere!